# Decomposition-using-methods
**task 1** - В программе написны методы для нахождения наибольшего общего делителя и наименьшего общего кратного двух натуральных чисел.

**task 2** -  В программе написаны методы для нахождения наибольшего общего делителя четырех натуральных чисел.

**task 3** - Программа вычисляет площадь правильного шестиугольника со стороной а, используя метод вычисления площади треугольника.

**task 4** - На плоскости заданы своими координатами n точек. В программе написыны методы, определяющие, между какими из пар точек самое большое расстояние. 

**task 5** - Программа в массиве A[N] находит второе по величине число (выводит на печать число, которое меньше максимального элемента массива, но больше всех других элементов).

**task 6** - В программе написаны методы, проверяющие, являются ли данные три числа взаимно простыми.

**task 7** - В программе написан методы для вычисления суммы факториалов всех нечетных чисел от 1 до 9.

**task 8** - Задан массив D. Программа определяет следующие суммы: D[l] + D[2] + D[3]; D[3] + D[4] + D[5]; D[4] +D[5] +D[6]. Пояснение. Составлены метод(методы) для вычисления суммы трех последовательно расположенных элементов массива с номерами от k до m.

**task 9** - Даны числа X, Y, Z, Т — длины сторон четырехугольника. В программе написаны методы вычисления его площади.

**task 10** - Дано натуральное число N. В программе написаны методы для формирования массива, элементами которого являются цифры числа N.

**task 11** - В программе написаны методы, определяющие, в каком из данных двух чисел больше цифр.

**task 12** -  Даны натуральные числа К и N. В программен написаны методы формирования массива А, элементами которого являются числа, сумма цифр которых равна К и которые не большее N.

**task 13** -  Два простых числа называются «близнецами», если они отличаются друг от друга на 2 (например, 41 и 43). Программа находит и напечатает все пары «близнецов» из отрезка [n,2n], где n - заданное натуральное число больше 2. 

**task 14** - Натуральное число, в записи которого n цифр, называется числом Армстронга, если сумма его цифр, возведенная в степень n, равна самому числу. Программа находит все числа Армстронга от 1 до k.

**task 15** - Программа находит все натуральные n-значные числа, цифры в которых образуют строго возрастающую последовательность (например, 1234, 5789). 

**task 16** - Программа определяет сумму n - значных чисел, содержащих только нечетные цифры. Также определяет, сколько четных цифр в найденной сумме. 

**task 17** -  Из заданного числа вычли сумму его цифр. Из результата вновь вычли сумму его цифр и т.д. Программа выводит сколько нужно произвести таких действий чтобы получить нуль.





